é em rolar a meninos e meninas sejam
muito bem vindos a mais uma live ao vivo
aqui neste canal mais rico do brasil eu
sou natália arcuri
a chefa desta bagaça e eu quero saber
quem está me ouvindo neste momento fofo
da vida
vamos lá como sempre eu não manjo
muito bem desses paranal esac como
sempre na verdade tem problemas
seríssimos pra conversar com as pessoas
mas tudo vai dar certo enquanto isso
você vai mandando o seu oi para nati
para ficar muito feliz porque você veio
porque você está falando comigo e aí
ó ó
e aí gente poupa desculpa vai fazer
isso desculpa gente seguinte estão
chegando esta lá é muito especial para
mim e estou muito feliz que temos 586
pessoas esgotaram e tá tá caindo assim
hoje estamos comemorando 200 mil
inscritos neste canal
você que está chegando agora e é uma
dessas pessoas têm muito obrigada a
você que está fazendo este canal
crescer as nossas informações chegarem
cada vez mais pessoas
essa maior de 200 mil mas já estamos
com 225 mil ea intenção é que
cheguemos aos 300 mil até o dia 31 de
dezembro
vamos falar sobre metas hoje vamos falar
muito sério sobre metas
eu e você estou de olho em você se
estou com problemas não consigo ver se
alguém está mandando mensagem ou não
mariana tem pessoas mandando mensagem
via youtube você consegue ver isso aí
muitas conseguindo ver gente que beleza
a gata ok depois disso e sabe que a net
tem sérios problemas com tecnologia na
verdade e agora quero que todos juntos
que estão aí do lado você que não
estavam entendendo muito bem o porquê
disso mas depois que você assistir
alguns vídeos do canal você vai
entender
gostoso levantar o braço gritar que
festa
vejam que eu preparei minhas axilas para
este momento indo e mágico é isso
mesmo não há meta é não ter meta
quando nós chegarmos na meta vamos
dobrar a meta na verdade porque é isso
aí é o seguinte vamos colocar os
pingos nos is
temos uma hora de live começando a
partir de agora deste minutos são oito
horas e 31 minutos e como vai funcionar
essa bagaça como vocês sabem não sei
se todos sabem até um ano atrás eu era
repórter do programa hoje em dia da
rede record e eu era muito feliz lá
fazer muitas reportagens conhecia o
mundo inteiro pôde cobrir eventos
espetaculares alguns muito bons
outro ponto trágicos acontece que já
fazia uns três anos que alguma coisa
dentro de mim me pedia para fazer isso
que está acontecendo aqui hoje que é
chegar até as pessoas transmitindo
mensagens de educação financeira eu
não sabia como é fazer isso e eu
descobri uma forma muito bacana de fazer
isso mostramos do sovaco
ela sabia que ia dar certo enfim no ano
passado em julho eu já tinha o blog me
poupe me poupe na web pontocom já fazia
um ano e meio que tinha um blog mas eu
comecei a levar a sério mesmo em março
do ano passado e em julho eu fiz o meu
canal em novembro do ano passado o canal
tinha 2500 inscritos quando surgiu a
possibilidade de ter um patrocinador
fixo durante um ano esse patrocinador
acho que todo mundo conhece é a inveja
que foi quem meu quem deu a
possibilidade que tahi mariano e olhe eu
não vou te dar 30 reais que saco eo iii
é o mala que faz o programa comigo no
89 toda segunda feira de manhã se você
não assistiu a tudo assiste não dá
pra assistir mesmo porque é só no
rádio é só áudio não dá pra
assistir mesmo tá
enfim é e aí eu falei gols em abril
irmão da minha carreira de repórter
pra fazer esse canal dá certo
naquela época então tinha três mil
inscritos e hoje somos 225 mil inscritos
em um ano o que me deixa muito feliz
então se você está chegando agora
ainda não inscrito se inscreve no canal
compartilhe esse canal aqui a gente
ensina as pessoas a enriquecerem
ilicitamente em um jeito muito fofo
muito divertido
margareth assumiu hoje não sei onde ela
está
como é que a gente vai dividir essa
live de hoje vão ser 30 minutos de
falatório para eu contar quais foram os
desafios vocês vão participar fazer
perguntas pra vocês que você interagir
em tudo mais e mais 30 minutos pra você
mandar a sua pergunta então não mande
a sua pergunta aleatória neste momento
espera o momento da pergunta esse é o
recado número um é cada um número 2
que eu sempre gosto de dar a você
são oito e meia da noite você poderia
estar assistindo boné você poderia
estar jogando videogame você poderia
estar assistindo a reprise de alguma
série muito bacana mas você está aqui
então faça valer a pena
faça boas perguntas e não encha o saco
das pessoas que estão aqui mandando
mensagens ofensivas e etc
se você veio pra encher o saco
tchékhov ok cinco pessoas foi embora
que bom é vamos lá então é assim que
vai rolar essa bagaça olha que eu
trouxe aqui pra vocês a 6 carteira de
trabalho totalmente preenchida e foi um
momento muito mágico que eu quero
compartilhar com vocês
o pac ou tá vendo toda preenchida
trabalhei muito essa vida já viu gente
no dia que eu fui assinar a carteira pra
sair da record
a mocinha da regata disse pra mim a sua
carteira já está lotada você vai
precisar fazer outra e eu disse pra ela
com muita convicção só estiver
assistindo a gente agora ela sabe do que
estou dizendo eu disse pra ela e eu
nunca mais vou precisar de uma carteira
pra mim porque a partir de hoje eu só
assina a carteira dos outros
e assim será porque assim eu disse que
ia ser e se você quer uma dica faça
isso defina as metas para sua vida e
siga à risca se eu falei que nunca mais
vou ter carteira de trabalho
nunca mais voltei carteira de trabalho
se eu falei que você na captura dos
outros eu vou assinar a carteira dos
outros inclusive se você quer trabalhar
comigo noite seu currículo porque nós
já temos a funcionária do mês e você
pode ser a próxima a funcionária do
mês
só um minuto que deixa apresentar para
vocês
a funcionária do mês arena obra
mariana que peça
botamos lá é contar pra vocês um
pouco dos desafios que existem quando
você vai empreender nessa resolve
largar seu emprego e eu já fiz um
vídeo explicando qual foi o
planejamento que eu tive para poder
pedir demissão não é de uma hora para
outra é falar nossa estou cansada ou
pedir demissão não tem que rolar um
planejamento principalmente um
planejamento financeiro eu só dei esse
passo porque eu sabia que se tudo der
errado eu conseguiria me manter
ainda que não tivesse mais patrocínio
nenhum por pelo menos mais um ano
assim de boa sem trabalho nenhum tempo
para reestruturar meu canal
então foi só aí que eu dei este passo
nesse momento eu vou brindar com vocês
somente aquele início então se você
tem essa vontade de empreender se está
empregado hoje quer sair do seu emprego
se prepara se planeja financeiramente e
também para o planejamento para sua
empresa
se você não tem noção nenhuma do que
é uma empresa do que é um curso que é
o fluxo de caixa procura se informar
antes para depois fazer isso então
quais são os maiores desafios logo de
cara na record trabalhava com uma equipe
imensa sempre saiu cinegrafista às
vezes produtor operador de áudio
operador de luz
quando eu vim fazer sol
o canal era eu e a minha câmera que eu
apelidei de aos usuários você sabe que
eu gosto e não dá nome pra todo mundo
né então era só eu ea cozinha muita
boa vontade nem microfone eu tinha
direito
e aí com o passar do tempo fui
percebendo que é importante investir
mais na parte técnica eo e banca esse
mal que está pedindo 30 reais foi quem
atentou para essa qualidade técnica do
canal que poderia fazer o canal dar um
salto na e fazer com que concretizasse o
meu plano que era em um ano fazer o
canal acontecer era tipo um tique taque
no meu ouvido falar ou filha agora você
tem 365 dias pra fazer essa joça dá
certo pra não ter que ter mais carteira
assinada na vida
um beijo gente pra vocês nas suas fofas
é então é isso eu precisava dar um
jeito de fazer o canal dá certo que é
fazer o canal dá certo não é só
crescer não é só ter volume não é
só ter um monte de de seguidor e tal
fazer o que o canal crescer é fazer com
que ele tenha relevância com que ele
tem a credibilidade trazer novos
anunciantes para que aí sim eu pudesse
ter um negócio que se auto sustentar se
certo mas já percebi que se eu também
não tivesse uma base boa né de
seguidores de pessoas para acompanhar
não só o canal mas também o blog e
assim mais difícil conquistar novos
patrocinadores então todo o meu foco
foi aumentar a base de seguidores e como
eu fiz isso conteúdo primeira coisa
você tem que ter um conteúdo que seja
relevante para as pessoas na então as
pessoas querem saber da vida financeira
e se elas encontram aqui me poupe
outra coisa e aí eu tive que contar
muito com a ajuda dos meus colaboradores
amary naquela época há meses ela era
uma colaboradora quase que
involuntariamente tipo só na abordagem
mesmo no amor me ajudava a entrar em
contato com outros canais a fazer esse
contato a gravar com canais maiores que
o meu
e há os primeiros canais que me
ajudaram foram receber
o diminuto da jir beijo sua língua e
também o saúde na rotina do diego e
dafne que me deram
o acesso a este universo do youtube com
mais de 100 mil inscritos porque é meio
que uma panela é difícil aguentar essa
panela então hoje eu também gosto de
ajudar os canais menores trazendo ele
para o canal também porque eu sei o
quanto foi importante para o meu canal
contar com essa ajuda dos maiores
então esse é o primeiro ponto outras
duas pessoas que foram muito importantes
nesse processo foi o arthur o meu editor
lindo maravilhoso não sou eu que decido
os vídeos logo de cara percebi que se
eu quisesse ter um canal bacana eu não
ia poder contar com a minha habilidade
de edição que é péssima eu sei e
esquematizar eu sei roteirizar eu não
sei fiel de dólar no tec e botar o
bagulho no meio tipo isso não cortei o
cabelo gente é só o babyliss da mulher
maravilha que vai rolar no sábado na
comiccon quem vai instalar a sala da
mulher maravilha acabei de terminar
minha corda da justiça sei que não é
sinônimo de laço da verdade
enfim é outro grande desafio é que
apesar de ter alguns colaboradores
é meio que você está só você tem
que fazer o seu planejamento pessoal
financeiro sem fazer um planejamento
financeiro da sua empresa você tem que
emitir nota é você precisa fazer a
divulgação
você precisa pensar no marketing você
precisa pensar praticamente tudo fazer
reunião fazer networking é você e
você e mais ninguém então desde que
eu saí da record onde eu trabalhava em
média oito horas por dia eu trabalho
hoje entre 12
tem dias que a gente chega a trabalhar
15 horas todos os dias então você tem
que ralar bastante mesmo certo
dito isto que mais aqui
araújo sá filho us ganhar mais
dinheiro sem nativas e conseguiu ganhar
mais dinheiro mais patrocinadores se em
porquê porque nós tínhamos essa meta
nós tínhamos esse foco então aqui
nada é por acaso como é um canal que
tem uma certa relevância falou
dinheiro os anunciantes que querem
anunciar é óbvia pt
eles começaram a chegar e que venham
cada vez mais porque é o que eu gosto
de dizer aqui aqui quem paga a conta é
o anunciante enquanto eu puder oferecer
informações é importante para a sua
vida financeira de graça através do
apoio de anunciantes
eu vou fazer isso aqui é o meu maior
objetivo de vida que você tenha acesso
a todas essas informações de graças
à sem precisar pagar nenhum curso por
isso enquanto puder fazer isso vamos
fazer é por isso que eu preciso que
você compartilhe cada vez mais esse
canal e se inscreva neste canal neste
momento para que mais pessoas venham
até ele certo e vamos continuar o nosso
plano de dominação mundial hoje é bom
além disso pra fazer crescer a base
além de fazer as colaborações
eu dei a cara a tapa e fui um dia até
várias áreas foi a várias áreas mas
a primeira que eu fui eu mais queria era
a rádio 89 é tanta que não com essa
folha de são paulo a rádio rock dá
pra ouvir o programa segunda-feira ao
vivo pelo site pelo sítio pelo site da
internet é rádio rock porto co outro
br
e aí cheguei lá com a idéia de ter um
quadro no programa não sei o quê eo
júnior beijo júnior camargo o dono
todo poderoso da rádio foi um acho
interessante vamos fazer um piloto para
você ter um programa que foi um dos
dias mais felizes da minha vida assim
porque eu jamais imaginei que pudesse
acontecer e hoje é o dia mais divertido
da minha vida é segunda feira 7 horas
da matina tipo coleira aqui mas a gente
vai lá e faz isso muito feliz e isso
tem ajudado sim o canal a crescer
bastante é aí que festa
então eu parei aqui gente pra vocês
já mudando diários para lugares
olha vou dar uma pausa que porque a
colher furada
quem quer saber o segredo de uma galera
falou oi alguma coisa do tipo
vocês querem saber o segredo de
margareth quem sabe quem é margareth a
margaret é uma história para um vídeo
extra que eu não vou contar aqui hoje
porque que eu uso uma colher furada
nos vídeos ou mesmo a dez eu sou como
gente para escrever credo estão
deixando com medo
vai depender da mariana
a mayana fizer assim eu conto o segredo
de margareth se a baiana fizer assim eu
não conto o segredo de margareth hoje
você vai mandar por aí ninguém vai
ver mas tem que vir aqui e aí conta
não conta conta a mariana aydar 5
isso acontece a contar vamos contar no
fim da live porque assim se segurar a
audiência e acho que aprendi alguma
coisa na tv placa aprende aprendi a
segurar a audiência filho é assim vou
contar no final da live
você tem que ficar até o final da live
segura aí eu vou contar um segredo a
margareth lá no finalzinho tá vamos
lá eu preparei pra vocês
cinco dicas para crescer não só no
youtube mas pra você que já tem uma
empresa
se você quer crescer você não sabe
por que a sua empresa não cresce preste
atenção e é importante daqui a pouco
vou dar dica dos três livros que mais
ajudaram a fazer o canal crescer do
jeito que ele cresceu foram 7.500 por
cento de crescimento
de janeiro até aqui é muita coisa
apenas rolar otão dica número um crime
metas
eu sempre falo disso gente não é atua
há quatro meses o canal tinha 60 mil
inscritos e eu coloquei a meta mariana
já está sabendo de chegar a 300 mil
inscritos e em dia
em dia 31 de dezembro de 2016
era uma meta muito louca era 60 mil para
300 eram 240 mil em quatro meses
hoje nós estamos no dia 28 de novembro
temos 225 mil inscritos e vamos chegar
à meta com a sua ajuda que vai
compartilhar este vídeo fofo
ok ronaldo de nado um beijo pra você a
gente carrega esse homem no colo
você não tem medo que as faltas se
esgotem rua de verdade de verdade não
porque a nossa vida financeira tão
complexa e ela envolve tantas mas tantas
coisas que esse assunto ele é
inesgotável e chega uma hora que daqui
a algum tempo o que eu falo de
investimento em renda fixa já ter
mudado entendeu o tesouro direto de hoje
não vai ser o tesouro direto daqui a
três anos então é pauta é muita alta
não falei um palavrão aqui agora meu
pai deve estar muito feliz nesse momento
então lá primeira dica crime metas
metas audaciosas nas metas realistas que
você possa alcançar certo que essa
meta e cria uma estratégia para
alcançar 2 você tem que saber muito
bem qual é o preço do seu produto tá
quanto ele custa o quanto vale o seu
tempo o quanto você já aprendeu o
quanto você vale para as pessoas não
só para quem está assistindo seu caso
de um canal mas que os seus clientes o
que realmente você oferece o de vou dar
um exemplo que bem simples está uma
pessoa que faz brigadeiros por exemplo
faz brigadeiros não ela faz momentos
deliciosos
então você tem que saber exatamente o
que você está entregando para a sua
clientela eu faço vídeos não eu faço
liberdade pra você está desse lado é
isso que este canal faz ele te
proporciona liberdade pra você ter
qualquer escolha que você queira na sua
vida através da educação financeira a
gente entrega liberdade na sua mão
você fazer o que você quiser com ela
se quiser pegar mas há jogadores você
faz isso se quiser pegar as
informações
usá-las aprender e enriquecer e depois
a 10% à noite você faz isso também é
assim
cadê
deixa eu ver quem estava lá do que aqui
é ae
lady gaga usava lhes um beijo pra você
que seu adversário fofa linda
maravilhosa parabéns pra você tá
vamos continuar aqui seguindo porque
times manhã e já são oito horas e 49
minutos em mais 10 minutos pra contar
isso aqui pra vocês
dica número 39 stosur lado de cá
número 3
confie no seu taco o que eu mas não só
que eu mais ouvi mas eu vi muita gente
nos últimos 12 meses dizendo assim a
natália tomar cuidado em haia mas eu
acho que você tinha que fazer tal coisa
olha mas eu acho que se você fazer isso
não vai dar certo
você não acha que falta você fazer um
curso tal por que você não faz tal
coisa no seu canal
se você não sabe muito bem o que você
quer para o seu negócio qual é o seu
propósito
você acaba se perdendo no meio do
caminho porque é muito fácil se perder
porque todo mundo vai dar palpite e são
poucas pessoas que vão falar meu está
fazendo é demais é irado incrível as
minhas pernas estão rodando a cadeira e
suada
poucas pessoas vão dizer que você
está no caminho certo então cerque-se
de pessoas que te orientem mas que não
querem dar muito e taco no seu negócio
eu tive a sorte de encontrar bons
mentores já falei sobre eles aqui um
beijo pra você marcos avó da aluna
consultoria um baita cara que só
trabalha com empresa grande e xvii tanto
o saco dele que hoje ele é meu melhor e
vai estar comigo lá nós e xp
locke quarta e quinta-feira a gente vai
fazer um negócio vai ser muito legal eu
vou entrevistar o dd xp
eu vou fazer entrevista com renato
aragão falando perguntando pra ele como
que ele estruturou os trapalhões como o
negócio vai ser muito legal
depois eu vou contar tudo que rolou por
aqui em algum lugar não aqui vocês
entenderam né
okay confia no seu taco se você sabe
que está fazendo não é dar uma de
teimoso mil se você sabe se o negócio
é seu e é você quem inventou aquela
porra faz do seu jeito
mas esteja atento ao que está rolando
ao seu redor tá vai lá e faz
yuri está demitido rafael que falou é
dica número 4 se organiza
você vai perceber como você está
sozinho está empreendendo vai faltar
organização em algum momento você vai
é parece que você tá tipo no meio de
um ninho de rato assim antes pô
imagina que isso aqui é onde você
está como empreendedor você está aqui
dentro então você tem que ter um
planejamento para pentear a sua vida de
empreendedor como que eu gosto de fazer
isso eu sou muito visual
então eu preciso de primeiro métricas
preciso ver isso ver o que está
acontecendo é então eu anoto tudo
faço muitas tabelas faço muitas listas
cronogramas
é quando vai acontecer tal coisa é
não deixou de anotar nada na agenda
tenho duas agendas uma no celular e uma
em papel para não ter erro esquecer
qualquer coisa e eu tenho que saber o
que é imediato que eu tenho que fazer
agora e o que eu vou fazer agora que
pode impactar no futuro então é
importante você saber isso é tem um
post lá no blog com ferramentas de
coaching que eu uso
depois procurou lá são três
ferramentas de coaching para enriquecer
acho alguma coisa do tipo é tudo bem e
que sempre deve ser isso mesmo é
procurar depois e a última dica que é
muito importante você sabe do seu
negócio você sabe o que você quer
fazer com ele mas pode ser que você
não tem as ferramentas ou conhecimento
técnico suficiente para que esse
negócio se sustente se você for só na
base do achismo não vai rolar
você vai se ferrar recentemente fiz um
curso muito bacana no sebrae chamado
aprendendo a empreender
infelizmente pelo que disseram
a minha turma foi a última de todas mas
eu acho que tem um curso online e eu
indico para todo mundo chama aprendendo
a empreender gente o sebrae é de graça
e ele não fez propaganda que nesse
vídeo mas se deus quiser fazer em breve
aqui no canal bota aí hashtag sebrae
patrocinar ti pode pôr mesmo é mas em
breve vai ter então é pouco voltando
enfim o sebrae é de graça tem vários
cursos gratuitos têm alguns que são
pagos mas a maioria gratuita
hoje se eu preciso é de um consultor em
marketing por exemplo eu ligo lá eu
entro no site eu marco e ocara analisa o
meu site e analisa o meu blog e me dá
dicas excelentes de graça
você sabia disso sim isso acontece no
brasil
olha só que beleza eu fiz o aprendendo
a empreender é um curso básico para
quem está começando para saber o que
é um fluxo de caixa como que você
define preço do seu produto com que
montou uma planilha e tudo isso tá pra
você despertar o empreendedor que vive
em vocês sim esta live vai continuar
mais gente e sebrae patrocinar nativos e
de muitos que chovesse sebrae pode ser a
noite mariana gravar isso como o santos
era o que é dito isso muitas pessoas me
perguntam é quais são os livros que eu
mais gosto
eu tenho vários autores prediletos
então eu separei os meus três autores
prediletos nos meus três livros que eu
posso dizer que são os meus prediletos
para essa minha fase empreendedora
eles são um pouco diferentes entre si
não são livros muito técnicos mas
você pode anotar
agora o primeiro deles é este aqui
estratégias avançadas de vendas do
brian tracy esse cara que se tiozinho
tive a honra de conhecê-lo em março
deste ano estaremos juntos no ano que
vem de novo ele é um baita um baita cut
tem um canal de lembrar em 3 e americano
vai ter que rolar um inglês a eles
entendeu o que ele fala
mas é um tiozinho que tem vontade de
falar me adota por que ele é tão bom
tão didático e ele era um cara que é
um ferrado na vida não conseguia vender
nada acho que ele vendia tipo plano de
saúde nos estados unidos
ele começou a analisar o que fazia dos
vendedores melhores que ele os melhores
que ele
ele percebia que ele trabalhava muito
para ganhar pouco
enquanto os vendedores mais fotões
trabalhava um pouco para ganhar muito
a partir desses aprendizados que ele
começou a desenvolver diversas
técnicas e nesse livro aqui ele conta
algumas dessas técnicas de vendas que
são excelentes
isso aqui não é só para vendedor
tarde loja não gente quando você for
fazer o seu próprio negócio
você está se vendendo 100% do dia
enquanto está trabalhando você está
se vendendo então por isso que esse
livro é bom tá
coloca aí estratégias avançadas de
venda
brian tracy ok
brian te ama outro livro não menos
importante de um amigo muito querido que
eu gosto muito e que me ajudou bastante
já li vários livros dele provavelmente
muita gente conhece é este aqui a
virada na carreira de marcos silvestre
é o de cara me identifiquei tem o olha
que linda tem dedicatória dele aqui pra
mim aqui fofo é adeus patrão
se você quer falar essa frase um dia
querer eu chefe eu tô indo
você precisa ver este vídeo é só
através do meu marido mas eu posso tá
depois e me manda ok é esse aqui então
eu vejo muito bacana porque ele é muito
prático muito técnico também uma
linguagem muito simples para você que
quer dizer adeus
o seu patrão mais simples que isso
impossível é uma leitura que eu indico
e por último não poderia faltar o
mestre gustavo cerbasi
esse livro aqui é não é todo mundo
que conhece muita gente conhece o casais
inteligentes enriquecem juntos os
investimentos inteligentes e tal
e esse aqui é um livro que gustavo
lançou há dois anos eu não me engano
também tem dedicatória dele a que fofo
gente é tudo brother é e ele levanta
uma questão muito interessante
aonde ele diz o seguinte que quando
você trabalha para uma empresa você
nada mais está fazendo do que
emprestando seu tempo pra enriquecer
outra pessoa
a partir do momento em que você cai na
real em relação a isso
fica tudo mais simples e mais claro é
que você pensa poxa então se eu tiver
pessoas trabalhando pra mim quer dizer
que outras pessoas vão me enriquecer é
isso mesmo é o se você hoje está
empregado
você está enriquecendo alguém um dia
que você for patrão outras pessoas
vão te enriquecer
simples assim certo você empresta o
tipo de equipamento para pessoa ganhar
uma grana e ela empresta o trabalho dela
pra você enriquecer é assim que
funciona é muito bom
é muito bom recomendo os três os três
livros meu é por nada não mas eu gosto
de ser pontual e neste exato momento faz
30 minutos que eu estou falando e vamos
abrir para as perguntas e respostas
a equipe inglesa
vamos lá quem tem perguntas vamos abrir
para perguntas neste momento ana paula
santos henrique se muita gente estou
sabendo gente manda essas perguntas mar
é melhor você selecionar as perguntas
já selecionou algumas tomando para
minhas perguntas porque precisamos saber
que as pessoas estão com dúvidas
alugar ou comprar acabei de pescar uma
aqui gente neste momento temos duas mil
em que 28 pessoas ao vivo e é o recorde
deste canal com brinde pra você
nossa gente
uma de cada vez calma primeiro vou
responder à dúvida do alugar ou
comprar a tap seguinte tem um vídeo
aqui no canal que fala só sobre essa
continha digamos assim do que vale mais
a pena alugar e investir o dinheiro para
comprar à vista ou financiar
muita gente não entende que isso só
vale a pena quando você tem a
disciplina de muitas vezes morar de
aluguel no lugar que tenha uma
condição um padrão menor do que
aquele imóvel que você financiaria se
você estiver disposto a abrir mão de
muito conforto durante um período da
sua vida
te garanto vai valer mais a pena você
alugar um imóvel menor
de repente em uma região mais afastada
e o dinheiro que você usaria para
completar um financiamento fazer um
investimento e fazer esse dinheiro
trabalhar para você e então comprar à
vista tem o post completo tem o vídeo
completo explicando de onde vem essa
conta porque as pessoas não fazem isso
porque a tradição do brasileiro é de
comprar imóveis é de ter essa
estrutura física nesse momento é tão
passando por isso nós estamos vendendo
o nosso apartamento para investir o
dinheiro e morar de aluguel porque eu
consigo no investimento pelo menos meio
porcento de rentabilidade acima da
inflação
já a locação de um imóvel está
cobrando 0,3 por cento do preço do
imóvel então com o dinheiro da minha
da venda do meu imóvel eu consigo locar
o outro imóvel e ainda sobrar dinheiro
então pensem bem e começa a fazer esta
continha do que vale mais a pena
só que para isso é preciso desbloquear
algumas chaves que estão aí no seu
cérebro tipo o seu pai que falar eu
acho que esse negócio vale a pena no
abdome por
eu entendi nada boa mesma hora o que seu
pai fala isso que eu sei
vamos lá pra mais uma pergunta na art
madrid perguntas whatsapp perguntas
chegando podia ter uma chuva de cartas
aqui né
que coisa vamos lá cadê as perguntas
não tem nenhuma que olha mariana não
sei se vai durar que essa empresa não
viu lá haja demanda mais pergunta que
eu tô conseguindo dar conta
a boa pergunta joão marcos nogueira
qual foi a maior dificuldade que você
enfrenta no dia a dia
joão eu acho que a maior dificuldade
que eu ainda tenho é controlar o tempo
é domesticar o tempo para dar conta de
fazer tudo o que eu quero fazer de tudo
o que eu invento para fazer o canal
crescer e para criar novo conteúdo para
vocês porque as coisas começam a
aparecer
eheheheheh demanda todos os dias
e quanto mais o canal cresce mais a
demanda aumenta
hoje por exemplo estava gravando lá
não criei todos um vídeo é que ficar
muito bacana da faxina financeira
aguardem e aí toca o telefone quem era
gente foi comemora a nati mandei soulwax
pra mim era a pessoa da veja são paulo
que vai fazer uma matéria balad mas há
outra dificuldade nisso
a dificuldade é você manter o padrão
do seu conteúdo sem deixar a porra do
sucesso subir à cabeça e lembrar todos
os dias que o meu compromisso é com as
pessoas que assistem os vídeos não é
compromisso com vocês é preciso
garantir que esse conteúdo vai ser de
qualidade que vai ser relevante
tenho que me preocupar com a
concorrência que vai começar que já
está começando a aparecer agora eu
preciso estar sempre um passo à frente
dos meus concorrentes então acho que
esse seria o maior desafio mas é muito
legal
é bem legal mesmo vamos lá é está
chegando perguntas que beleza
a magna não tem aumento há três anos
estou endividada e todo mês falta grana
já pediu um aumento em nada o que eu
faço
marina o seguinte pedir aumento é um
momento de inspiração que não começa
no momento em que você vai pedir o
aumento o pedido do aumento começa
muito antes e começa com você adotando
uma postura de autônoma dentro da
empresa onde você trabalha
já falei isso na outra lá e depois vou
deixar o link aqui embaixo que você
desenvolver a mente de autônoma
será que você tá mostrando para os
seus empregadores que você está 110
por cento comprometido em entregar esse
trabalho
se você fosse o chefe você se daria um
aumento
eu sei que ela está sendo dura neste
momento mas se há três anos você pede
aumento ele não te dá só existem duas
alternativas ou é um babaca ou ele não
vê porque te dá esse aumento
você não vê por que tirar esse
aumento a responsabilidade e mostrar
para ele que você é merecedora desse
aumento é toda sua e se for outro caso
seria um babaca começa a caçar emprego
em outro lugar
e para resolver o problema das suas
dívidas tem que cortar na carne a
coitada são más notícias para a
planeta com marina é que é assim que a
gente ajuda
se eu passar a mão na sua cabeça não
vai mudar então pensa o que você já
fez até hoje o que funcionou
será que se você mudar alguma coisa
você não consegue obter um resultado
diferente que assim que a gente consegue
resultados diferentes
se a gente fizer tudo sempre igual como
que a gente vai querer ter resultados
diferentes
então começa a mudar alguma coisa como
é que está o seu network você
conversa com o seu chefe não precisa
puxar o saco dele mas está sendo
proativos no trabalho
se você está sendo então estamos
diante de uma opção número 2 que é
ele é um babaca
ok mais perguntas
estou carioca agora cadê
que gui kaká gente num mar está
fazendo a seleção puxa o saco da
marinha está na ativa vale a pena ter
um cofrinho
olha vai levar ele é bom para você
colocar aí uma moedinha de r$1 lá e de
repente viajar no final do ano com
aquele dinheiro do cofre mas é
terrível porque aquele dinheiro do
cofre e fica perdendo valor em um ano o
dinheiro do seu cofrinho tipo
desvalorizou 8 por cento se você não
fez nada com ele entendeu então é
legal do ponto de vista da brincadeira
se você ainda não tem uma disciplina
de guardar dinheiro mas do ponto de
vista financeiro é uma merda tá
e se é verdade ou alguma pergunta você
pediu ajuda ao érico do omelete o
érico para quem não sabe é o meu
marido
o omelete gente é lindo é e sim eu
espero que o homem coitado eu peço
muita ajuda pra ele e eu me inspiro
muito nele ou mais observo do que peço
ajuda então eu vejo como omelete se
estruturou eu vejo qual é a estrutura
que eles têm eu vejo qual é a
relação comercial que eles têm eu
vejo quais são os funcionários que
eles precisam é eu analiso como que
eles s formataram como empresa porque eu
acredito que se deu certo com eles pode
dar certo pra mim inclusive o tento
diagnosticá la dentro o que não
funcionou muito bem lá no começo que
tipo de erro que eles cometeram eu posso
evitar de cometer neste momento então
quanto mais exemplos você tiver de
gente que conseguiu conquistar é que
saiu de um patamar tipo de quase nada
para alcançar o sucesso que o omelete
conquistou que hoje é um dos maiores
grupos de de entretenimento do brasil co
vale a pena se ficar de olho neles claro
que vale
e eu tenho muita sorte de ter este apoio
aqui dentro de casa tipo na cozinha
quem mais nati fala sobre pai rico pai
pobre não li não lhe é charmoso não
tenho pai rico pai pobre nada estou
perdendo dinheiro com o tesouro direto
felipe tem um vídeo só sobre isso é
uma ilusão você
não está perdendo dinheiro com o
tesouro direto é direto e entra lá e
assistir o vídeo
perdi dinheiro no tesouro direto que é
só um chamariz para você ver que você
não está perdendo é uma ilusão de
que você está perdendo
nati você tem de ter filhos quando
atingir a sua independência financeira
olha eu acredito que ter ou não ter
filhos não têm nada a ver com atingir
a independência financeira você
consegue ter filhos
ainda que não seja uma pessoa
independente financeiramente
hoje eu não tenho plano de ter filho
nem hoje nem quando for independente
financeiramente mas quem sabe um dia na
verdade é quem mais
nati mas tem uma dúvida já abriu uma
conta na isi e ainda não consegui
aplicar pois não tive segurança quer
investir a longo prazo 5 10 e 20 anos
qual o melhor investimento que eu posso
fazer ariane pecinha tem uma pecinha
solta na sua cabeça mentira só não
queria perder a piada é ariana eu fiz
um vídeo muito bacana que vai ao ar na
terceira semana de dezembro que é pra
você perder o medo do tesouro é um
vídeo sobre a tesouro fobia e lá vou
dar alguns motivos pra você não
desconfiar do tesouro é que eu te digo
aplica um pouquinho se você está com
medo
pega 50 reais e aplica lá no tesouro
direto só pra você e vendo como
funciona
pegou confiança entendeu direitinho
como funciona assim você começa a
mandar mais dinheiro pra lá e você vai
ver a um milagre que vai acontecer na
sua vida financeira que vai baixar o
aplicativo é de que um dia era 50 no
outrora 51 no outro era 53
é a mágica o negócio quem mais
rogério a dor pergunta na ti porque a
renda fixa está caindo tanto nos
últimos dias ainda é bom investir se
rogério ainda é muito bom investir em
renda fixa está ainda vai levar um bom
tempo para renda fixa deixar de ser tão
interessante
a renda fixa está caindo porque com
toda essa movimentação que está
acontecendo com a expectativa de que a
pec passe
o vídeo sobre a pec muito colégio não
tinha amigos mas é um jogo muito
polémico é e eu falava que era meio
assim com a pec por conta é de todos os
casos de corrupção que a gente vê
hoje
aliás ontem o nosso queridíssimo
presidente de uma mostra de que existe
talvez luz no fim do túnel na ele vetou
a proposta de como é que fala de
ninguém vai pra cá achando isso não
vai existir aqui no brasil é muito bom
saber que ele ouviu as rosas das ruas na
verdade é por isso que a inadimplência
está caindo porque quando você tem um
mercado mais estável os juros nem aí
porque o mercado quita é mais seguro
quando o mercado tanto à risca tudo o
que aconteceu é pouco quando se sabe
que tem uma subida de mercado como a
exata da colep caí mesmo vai demorar um
em nosso herói agora aproveitar meu
filho tá ruim o aplaudia porque tá bom
o tropeço principal
ok vamos lá quem mais tem mais nada uma
empresa batalha tem de ser pela bolsa em
dedicar parte do capital a ela mesmo
tempo investir em estoque e tem maior
giro e retorno rápido
é o meu catar
gente é só no team
estamos estabelecendo o carro em casa a
gente ficava dá um jeito
será que está ocorrendo um ano ai meu
deus cair a funcionar normalmente calma
pessoas
estamos voltando problemas técnicos
aqui em santa cecília a gente a
internet é meio ruim de vez em quando
vocês estão me ouvindo agora todo
mundo me ouvindo calma gente calma
continua e quem é preciso que beleza é
beleza beleza bom gente já sei que
voltou aqui agora começa a mandar
pergunta de novo
isso é que beleza já a a ac festa
gente o bebê até para comemorar de
beleza à seleção
vamos lá então
josias nat quando você vai lançar o
seu livro em dezembro do ano que vem
willem nativas e não utilizou alguma
ferramenta de organização para
determinar e controlar as suas metas
planilhas para controlar a meta
principalmente de empresa
o melhor que se faz são planilhas
começou péssimo em planilhas eu odeio
planilhas com todas as minhas forças
isso vai mudar em breve se deus quiser
que eu pretendo aprender a usar
planilhas em breve
é eu baixo planilhas prontas nem sempre
elas são 100% mas elas têm ajudado
bastante pra vocês vêem que assim dá
pra fazer é só você ter uma noção
do que precisa ser aperfeiçoado si só
prender não dá jeito a nota
gente eu tenho 16 cadernos
cada caderno tem um conteúdo diferente
e eu vou colocando postit saci em cima
do caderno por exemplo eu tenho uma
ideia vou colocando post it sa sin em
cima do do caderno e sempre retoma
aqueles cadernos para lembrar o que foi
que eu anotei além disso já falei isso
em outros vídeos
quando eu penso tem alguma ideia ou
tenho atividades muito urgentes e
importantes ou precisa ligar para
alguém fazer um contato eu escrevo tudo
nas janelas do meu escritório a janela
do escritório são todas rabiscadas né
com caneta de de vidro e isso me ajuda
muito
aliás a minha vida começou a mudar
depois que comecei a escrever na janela
sem brincadeira
vamos lavar a perguntas na time ajuda
quero vender carro e apartamento
investir r 130 mil
eita fugiu calma é investir 130 mil
viver de aluguel ir ao trabalho a pé é
ter ou não ter um bem tão pouco
confusas sua pergunta lorena viver de
aluguel ea trabalho é ter ou não ter
um bem morena quem vai poder dar
resposta pra isso é você vai fazer
muita falta te a esse imóvel o seu nome
você vai saber investir esse dinheiro
pra ele rendeu o suficiente não vai
fazer nenhuma cagada na hora de investir
você está segura para investir esse
dinheiro ou já pensou em contratar
alguém para te ajudar a investir esse
dinheiro isso também é possível mas
sim é super possível você se desfazer
de tudo e viver de aluguel eo e andar a
pé
basicamente o que a gente está fazendo
aqui se desfazendo dos imóveis vai
viver de aluguel e esse dinheiro vai
ficar remendando quem quem vai ajudar a
pagar meu aluguel
vocês já sabem eu não vou nem
responder aqui quem que vai aparecer
neste momento que é o meu filho for
fugir o composto
ai ai palmeiras campeão é
cadeiras lá é mais perguntas
calma calma
nasce uma boa pergunta essa vai ter
vídeo só falando sobre isso
nati consórcio vale a pena
depende samantha esse tipo de pergunta
parece coisa de bocconi a gente
respondeu depende
parece que nossa resposta padrão não
é porque depende mesmo você tem um
dinheiro a lance
é você precisa desse carro
imediatamente
você sabe qual vai ser a correção
desse consórcio depois por exemplo o
consórcio de imóvel tem gente que não
sabe mas você paga lá uma taxa de
administração não tem juros mas tem a
taxa de administração que ao longo de
todo o período mas têm os reajustes
anuais de acordo com a inflação ou com
o incc no caso de um imóvel
e aí você não está preparado pra
isso acha que a pagar uma parcela x
independência e descobre que é x + 10%
no ano esse quebra esse ferro
então é tudo uma questão de você
fazer simulações em mais de um banco
de preferência e pensa se realmente
você tá precisando daquele bem naquele
momento fazer consórcio para assegurar
dinheiro como investimento é fria é
mico tá só faça um consórcio se
você realmente precisa daquele bem
naquele momento e de preferência se
você tiver dinheiro para dar um lance
se você ainda não tem dinheiro para
dar o lance vai investindo faz esse
dinheiro render para depois poder chegar
lá e dar um lance tentou ser
contemplado
ok nacho te amo também a região é
tão ruim quando era pequena minha mãe
falava na arte chega falando também
vindo mesmo te amo
vamos lá nati é algum negócio
financiar um apartamento caro na praia
para alugá lo na diária diária média
dos apartamentos no bairro há 350 e
quase sempre estão ocupados e viver
desses valores
carlos investimento em imóvel é algo
muito arriscado na verdade porque você
sempre corre o risco daquele imóvel em
vez de se tornar um ativo que a gente
chama algo que vai te trazer dinheiro se
transformar num passivo terrível que é
algo que bate levar dinheiro embora
porque se aquele imóvel não estiver
logado
ele vai continuar pesando no bolso você
vai continuar tendo o condomínio é o
financiamento é que vai financiar os
juros será que o valor que você vai
cobrar das diárias vai superar todos
esses custos
tem que fazer conta vamos ver aqui
pergunta chegando pelo whatsapp ainda
lá também no instagram rouba natália
arcuri para mandar suas perguntas sempre
que você quiser tá cadê
olha é uma pergunta muito boa do julhos
juízes com 2 10
nati você acha que empreender
administrar é um dom ou é uma
habilidade que pode ser desenvolvida
às vezes sinto que não tenham mente
empreendedora julho algumas pessoas têm
mais facilidade que as outras mas todo
mundo pode se desenvolver é somente
empreendedor é por isso que existe
pouca para isso que existe tanta
bibliografia tantos livros que vão te
ajudar a fazer isso é tudo uma questão
de você começar a se planejar para
inclusive desenvolver essa mente
empreendedora mas não precisa nascer
com isso é tudo uma questão de vontade
você tem vontade de empreender
então vai lá e faz se você acha que
não tem essa capacidade se você acha
que ainda não é um empreendedor tal
começa a andar com quem é essa é uma
boa dica é assim
foi assim que eu criei eu acredito que
eu me transformei numa empreendedora sem
nunca ter feito uma faculdade de
administração sem nunca ter feito um
curso de empreendedorismo só de andar
com esses caras parece que você absorve
por osmose acham que eles têm pelo
crescimento da empresa pela
contribuição que eles oferecem
assim isso empreendedor existe uma
grande diferença entre empresários e
empreendedores empreendedora clicar aqui
pega o negócio do zero quais acontecer
continua crescendo ajuda as pessoas
contribui com seu meio com o seu
universo
o empresário aquele cara que vai ganhar
dinheiro e paga conta esse é um
empresário e uma grande diferença
entre o empresário e empreendedor
cabe à ips pergunta boa na ti como
convencer aconselha ouvido é e
sensibilizar meus pais de que a velha
poupança não tá com nada e que a
renda fixa não é loucura e que o
governo não vai pegar meu dinheiro e
sumir
bruno olha não é fácil você tem que
provar com números porque os números
não mentem cá mas é assim que a gente
faz
como é que vai provar você vai servir
de exemplo para a sua família a melhor
coisa que você faz
não adianta você falar você tem que
mostrar que é possível então quando
chegar os seus pais e mostrar pra eles
nós olha só eu transformei 10 mil e 11
mil em um ano por exemplo a eles vão
falar nossa e na poupança e se fosse
uma 'poupança' esses 10 mil teriam se
transformado em 10 mil e trezentos por
exemplo entende então você tem que
guiar a sua família para esta
descoberta ok
nati foi a sua palestra no sábado de
manhã a banda beijo do seu pai o eu o
meu pai que participou da palestra lado
fernando do serasa mesmo pra você
rodrigo capella será que a capela você
a não rodrigo capella não é rodrigo
na é nossa é outro
nati você já tem um milhão olha essa
pergunta de um milhão de reais
falta pouco falta bem pouco vamos lá
quem mais quem mais adere quero criar um
canal
aqui ó essa boa essa é boa essa é boa
márcio
sou consultor de imagem estilo quero
criar um canal mas tô de olho em
empresas de marketing digital
você acredita ou são tudo pirâmide me
leva para o sucesso quero ser rico festa
do sovaco peludo ao seu primeiro está
lisinho nem vem
olha márcio tem muita gente sim
vendendo muita coisa relacionado à
marketing digital e aí cara vai muito
do que você quer fazer com o teu
negócio com o seu conteúdo
qualquer sua intenção à sua
intenção é ensinar as pessoas a
cuidarem né da sua da sua
como é que se faça o mesmo aqui no seu
estilo não é da sua imagem a sua
intenção é fazer com que as pessoas
cuidem melhor da sua imagem em
transmitir suas mensagens para ela ou a
sua intenção é simplesmente puramente
ganhar dinheiro porque existem duas
coisas bem diferentes
aqui no canal o propósito é enriquecer
as pessoas e torná-las independentes
o dinheiro é uma consequência agora se
eu quisesse só ganhar dinheiro talvez a
hotelaria só para esse tipo de
marketing que só fica mandando
disparando emails tal é se ganha muito
dinheiro de uma vez só tipo 1 200 mil
de uma vez e beleza você ensinou 300
pessoas a ficarem ricas
vai depender do seu sistema do que você
quer para o seu negócio
não estou dizendo que é ruim ou bom
não estou fazendo nenhum julgamento de
valor
é tudo uma questão de propósito que
você vai colocar a sua empresa mas
pergunta gente estamos indo para a
última pergunta por que ainda é
preciso contar o segredo de margareth
olha eu não posso fazer isso caminho
coutinho olha o canal do camilo coutinho
play de prata muito bom pra você quer
ter um canal aproveitando já o márcio
ele está dando uma ideia que é o
seguinte se a gente tiver quanto mesmo
2.500 wikis na live a gente conta o
segredo de margareth preciso de dois mil
e quinhentos lights
se você não deu seu liquidez ilic
agora para que nós cheguemos aos aos
2500 likes e conte o segredo de
margareth e eu vou esperar tá enquanto
isso a gente vai respondendo mais
pergunta vamos lá na sua linda como
compor reserva de emergência excelente
pergunta ou beber água quente reserva
de emergência que é o seguinte alguém
está dizendo que vai ter um grupo de o
desapego é que do qual eu vou
participar ea mentira
ok você vê alguém comentando isso
aqui nos comentários
é mentira tá bom depois a gente vai
tirar ele daqui não tem que inventar
mentiras gente não vou participar do
desafio nenhum eu odeio grupo c o ataque
se você colocar esse grupo eu vou te
odiar para o resto da minha vida e vou
te banir o canal inclusive o de grupo
jap gente 2.500 o haiti sem vamos lá
falta por faltar pouco nós estamos
sentindo subir o santos no teleton
doriana nossa só faltava chegar um cara
que com o checão tipo de um milhão eu
ia ser muito feliz se isso acontecesse
agora vamos lá a reserva de emergência
enquanto você vai dar no seu leque para
chegarmos aos 2500 lights
vamos lá tem vídeo só sobre reserva
de emergência aqui mas voltar às suas
dicas para você de novo
reserva de emergência gente aquele
dinheiro que você jamais espera usar
mas que muitas vezes não é só para
uma emergência ruim pode ser para uma
emergência boa também como por exemplo
uma oportunidade
a pessoa que está há muito tempo
esperando para comprar um computador por
exemplo esperando só uma boa
oportunidade
tá o dinheiro da reserva de emergência
vai que tipo rola na black friday da
vida sem um super desconto se encontra
um cara que acabou de comprar o
computador está ferrado pendurado
precisa vender aquela joça você tem
aquele dinheiro na sua reserva de
emergência não vale muito a pena você
pegar esse dinheiro
investir neste bem de consumo que você
queria tanto comprar toda vez que você
usa reserva de emergência você repõe
depois se dinheiro o que é reserva de
emergência é dinheiro necessário e
suficiente para você manter o seu
padrão de vida durante seis meses
lembra que eu falei lá no começo da
live que eu só pedi demissão porque eu
tinha condição de ficar um ano sem
trabalho nenhum exatamente isso a
reserva de emergência eu fiz uma
reserva de um ano porque eu sou sempre
mais com o pé atrás
extremamente conservadora não tomo um
passo sem ter certeza de que a
possibilidade de dar outros passos
depois daquele mas seis meses do seu
padrão de vida já uma boa reserva de
emergência onde aplicar o dinheiro da
reserva de emergência gente mais likes
para a gente contar o segredo de
margareth 2.500 em estamos quase lá e
já são nove horas e 29 minutos
vamos esperar até nove horas e 35
minutos se chegar a 2.500
a gente conta o segredo da net maré
sintaema garanti-la mariana pegar
margareth para participar deste momento
único nesse canal
hoje guardar o dinheiro da reserva de
emergência em qualquer tipo de
investimento que não seja a poupança
por favor você consiga tirar esse
dinheiro a qualquer momento já que é
ela está que ela chegou a manete a
dancinha na magneti marelli está aqui
esperando para ter o seu segredo
revelado se chegarmos a 2.500 lax camilo
rotina que funcionou isso beleza é
lugares pra colocar o dinheiro juro que
vou parar de descer e operativa tesouro
a selic é ótimo porque ele rende muito
mais que a poupança já tem vídeo
mostrando a comparação até do curto
prazo do tesouro selic com a poupança
porque queria mais vantajoso apesar de
ter o imposto de renda entra lá pra ver
esse vídeo depois vou deixar aqui em
baixo logo depois essa live é o vídeo
aqui embaixo no a descrição do vídeo
ou cdb's de liquidez diária que ele
eis diária são aqueles bebês que
você consegue tirar lá escrito de mais
um
ou seja você consegue tirar esse
dinheiro no dia seguinte pediu hoje ele
sai da sua conta da corretora
no dia seguinte esses são bons
investimentos para você colocar a sua
reserva de emergência tesouro selic
não importa qual o vencimento passou de
um mês pode tirar qualquer momento
tesouro selic e cdb's de liquidez
diária ou lcs de liquidez diária
investimentos em renda fixa de liquidez
diária é a melhor coisa tá
olha as pessoas achando que essa colher
para a medida do macarrão nada a ver
pessoal faltam sem cortinas para contar
mas usa grande margareth até 9 35 em
nossa de um salto agora a gente tem mais
aqui o felipe capoeira para o
financiamento de um imóvel e restam 25
mil para que tal eu já tenho dinheiro
pra que está o que seria melhor fazer q
ta ou pagar mês a mês e deixar os 25
mil investidos no tesouro nacional
felipe excelente a sua pergunta é qual
é o grande risco de você usar esses 25
mil reais que você tem pra que está
integralmente é esse financiamento é
que você vai se descapitalizar ou seja
se ela ficar tipo sem reserva nenhuma e
quando você fica sem reserva nenhuma
qualquer emergência que você tem com
isso reserva de emergência
você vai ter que apelar para um
financiamento para um empréstimo o que
seria terrível porque qualquer outro
tipo de empréstimo que você tenha que
fazer vai ser mais caro o que o
empréstimo do seu financiamento juros
do financiamento costumam ser os mais
baixos então eu se fosse você deixar
esses 25 mil bem investir dinho c o
dinheiro que for entrando você vai
antecipando parcela amortizando dívida
e diminuindo os juros que você tem que
trabalhar isso sim é uma estratégia
campeã
faça isso que você vai ser muito feliz
e depois me mandou um presente de natal
claro
segundo mariana que presta às 9 33
camilo coutinho neste momento será
revelado o segredo de margareth isso
aqui gente tem a tap
calma gente
nati cadê o que as pessoas sabem o
segredo margareth
eu duvido que estavam seguindo a
margareth quem sabe sair da margareth
conta que ninguém sabe da magnet eu vou
contar agora a gente o segredo da
margareth porque nós já estamos
chegando ao final desta live
foi muito bom estar aqui com vocês e
antes de contar o segredo da margareth
quero pedir só mais uma coisa se
inscreve no canal
compartilhe esse canal com todo mundo
que você gosta você acha que as dicas
são boas que elas valem a pena
deu pra aplicar você conseguiu ser
isento da taxa do seu banco graças a
este canal então quando assistir essa
dica com as pessoas que toda segunda e
quinta feira tem de cara nova que nesse
canal e no ano que vem teremos mais dias
de me poupe aqui neste canal mais rico
do brasil
dito isso se você já se inscreveu já
compartilhou curtiu temos 2549 curtidas
vamos revelar o segredo de margareth
seguinte quando fiz o canal era eu ea
minha câmera é uma câmera chamada t13
makino inclusive eu pesquisei muito
antes de comprar foi o primeiro
investimento que eu fiz no canal e é
claro que eu comprei ela usada porque é
muito mais barato
ela tava supernova é comprei nesses
sites que vendem que eu não vou fazer
propaganda porque não anunciaram no
canal poderia estar aqui no estão que
pena é eu comprei essa câmera nova
custaria tipo uns três mil reais eu
paguei mil e cem reais compra tinha
câmera novinha maravilha
é e aí acontece quando ia fazer os
vídeos
eu não tinha muita noção de como
fazer o foco porque assim dependendo da
distância que eu tava da câmera eo
foco na cama é na frente assim eu tinha
que enviar o botão a o dedo no botão
para fazer o foco só que eu queria
ficar mais distante da câmera e aí eu
não conseguia alcançar a porra do
botão do foco porque eu estava sozinha
naquele ambiente
e aí eu tive a ideia genial porque eu
preciso de uma equipe
se eu posso ter um extensor chamado
margareth ea margareth surgiu neste
momento em que eu precisava de algo para
fazer
o foco na minha câmera acontece que eu
fiquei com ela na mão porque era mais
rápido pra fazer o foco é total e as
pessoas acharam aquilo tudo muito
interessante e eu como sou muito esperta
ele todos esses livros de marketing e de
vendas
logo pensei temos um case aqui eu pensei
a margareth pode ser o meu lombardi tipo
fazer um baita segredo que está indo
embora agora neste momento ninguém
nunca viu a cara do lombardi eu vi
graças a deus mesmo bairro onde você
estava no seu adorado combate
agora vocês sabem o segredo de
margareth que vocês vão fazer agora
ao se inscrever no canal compartilhar
essa dica vão curtir muito
mas para todo mundo porque a meta do mip
pouco a chegar a 300 mil até o dia 31
de dezembro desse ano
ajuda na ti dá o seu joycinha
muito obrigado a todo mundo que
participou ano que vem prometeu que vai
ter mais live vai ser muito muito muito
legal mesmo é todo mundo que participou
desta live eu vou ficando por aqui
mariana vai ficando por aqui e hoje
você está demitido aqui também camilo
coutinho muito obrigada pela ideia foi
muito legal mesmo e e nós quem cala da
contente com o creator um beijo pra
você a minha gente stela se você quer
me contratar fala aí já com a carla
quanto custa o mecha
caro mas é muito bom
ok a gente a gente se encontra na live
no dia 31 de dezembro com 300 mil
inscritos desde agosto 38 anos não há
competência não dá seguinte live dia
3 de dezembro para comemorar os 300 mil
inscritos
a hashtag ajuda na ti verde pra você é
o próximo me poupe
quem vai estar na comiccon para viver de
mulher maravilha no sábado levanta a
mãe grita eu até sábado estaremos lá
a gente é o melhor cosplay de mulher
maravilha que eu já fiz na vida
até porque é o único deus pra você
chama a maioria agora vamos desligar que
é um passo muito importante